祝大家星期五快乐，我正要去布鲁克林，就像我第二次一样
曾经去布鲁克林的时间，我住在曼哈顿，所以我要去
前往布鲁克林的地铁与一些很酷的朋友克雷格（Craig）和一个叫
杰克一直在我的药物图标中，他来自澳大利亚或其他类似国家，所以应该
整天是个有趣的活动，我要回来建造一些宜家家具，
我的声音依然
我们将使它像一个真正的创意
硅质的克雷格（Craig）出色地完成了挑选地点的工作，现在我们
布鲁克林的短途旅行，我们必须在这里的某个地方去一个地方
看起来就像Lacroix塔一样，我们应该将其键入Google是
我们要填满乌鸦塔
我们发现没事了Craig我要给你买些Lacroix，所以就让我们
拿走整个托盘，但我来这里要确保
这不是在开玩笑，我正在把格雷格和这些正确的露露生活联系起来，是的，很奇怪
卡路里薯条，我们真的就这样使我摆脱了苏打水，这就是为什么它如此之大的原因
杰克逊（Jackson）我留给你录制一个惊人的史诗般的lacroix，如10
秒序列，如果我能承受那么多的压力，那是正确的，这取决于
你
我们在这里
怎么样，你知道我认为我的表演本来可以更好，但我认为
有很大的改进空间，是的，有时候您必须放手
是的，我觉得绿色适合您，但不是这样
是的，现在是疯狂的，就像在跟随
模式，就像逐渐移至您要指向的位置
这就像杰森·伯恩（Jason Bourne）
有趣的事实是我父亲曾经在Microsoft工作，所以我在家里长大
那总是像光环，光环，光环，光环我一直是那个人们会喜欢的女孩
变得像$ 60一样获得$ 60的光环游戏，这可能就是为什么我拥有
中学时代的朋友，只是因为我是一个光环女孩，他们正在使用我
我的光环，但是，克雷格（Craig），Xbox怎么样？我们会玩一些光环，希望
开枪我不知道要为克雷格的原木开枪，但一定会
令人兴奋，泵浦，我可能很糟糕，它以前真的很擅长
晕，是的，我的意思是我们会看到我们会看到我如何做的，你们听到了吗
那光环是音乐，它使我回到了七年级
那是多年前的成绩，所以就像2007年的数学
九年前我九年前上七年级
这是克雷格（Craig）第一次喝椰子
时间不错啊，好吧，这就像完全作弊一样
第一队的球员，我们是同一支球队，而我们是第四名
玩家没有杀人哦，我的天哪，所以我们输的唯一原因是因为我们
甚至没有第四名球员
她的最后一场比赛Hannah，我们将尝试喜欢潜望镜上的直播
克雷格（Craig）还在录制屏幕上发生的事情，所以我们在那儿玩，但是
它被记录到这里，所以我们要用我的弹出式插座设置我的手机
在这个东西上，然后从这里现场记录下来，这样现场直播就可以在这里看到我
克雷格（Craig）在这里，然后我们在这里玩，我认为此设置已完成
卷土重来的孩子，所以我们刚刚结束了直播，我哭得很厉害
他只是在想生活，那真是太神奇了，我要回去
整夜建造宜家家具
然后很有趣，布鲁克林，很有趣，说了桃子好吧再见Dara欢迎来到New
约克市，你现在住在这里，我住在纽约市，这是真实的，
您终于使它进入了可爱的横梁页面。我是的，我在横梁H干杯翠贝卡（Cheers Tribeca）
是的